Ini adalah lembar tagihan.
Pernyataan ini berisi
rincian kejahatan Anda.
Saya sudah menyiapkannya sendiri.
Pernyataan ini
akan membantuku menjatuhkan hukuman mati padamu.
'Itu akan terjadi dalam
mimpimu, Tuan Rawat!'
Bu, tunggu sebentar!
Anda tidak bisa berada di sini!
Silakan keluar!
Biarkan dia tinggal.
Guddan, bagaimana kamu
bisa terluka di kepalamu?
Tuan Jindal, lupakan itu.
Saya akan memberitahu Anda apa yang telah dilakukan
Tuan Rawat.  Dia telah menyakiti kita semua.
Pak Rawat,
haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padanya?
Jawab aku!
Sekarang beritahu saya.
- Guddan!
Tidak ada yang bisa menyelamatkan Anda hari ini.
Tidak ada apa-apa!
Guddan!
- Aku akan mengungkapkan kebenaranmu hari ini!
Berikan senjataku.
- Guddan, kembalikan senjatanya sekarang juga!
Saya tidak akan mengembalikan pistol itu padanya.
Katakan yang sebenarnya kepada kami!
Saya menghabiskan banyak waktu
untuk mengungkapkan kebenaran Anda.
Saya pasti akan mengungkapkannya hari ini!
Rekaman yang kamu dengar...
Tuan Rawat mengklaim itu adalah satu-satunya
bukti kuat yang memberatkan Anda
yang dia temukan!
Dia tidak menemukannya!
Sebaliknya dia merekamnya!
Pak Rawat,
Saya mengatakan yang sebenarnya, bukan?
Tuan Jindal,
ada seorang gadis bernama Divya
siapa artis sulih suara.
Dia merekam suara orang lain dan
mengirimkannya ke
produser film dan drama.
Dialah yang merekam suara Antara
atas permintaannya!
Beri tahu saya.
Tuhan tahu apa yang dia
lakukan padanya setelah itu.
Gadis itu hilang!
Guddan, biarlah.
saya tidak akan melakukannya.
Saya ingin dia mengaku.
Beri tahu saya.
Beri tahu saya.  Atau aku akan menembakmu.
Guddan.  - Beritahu kami!
Ya!
Itu adalah kebenarannya!
Aku sudah menyelesaikan rekamannya.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi.
Bagaimana aku bisa
membiarkan pembunuh ini lolos?
Anda ingin tahu yang sebenarnya, bukan?
Ini dia.
Saya benar-benar
menemukan kaset itu di brankas.
Tapi itu tidak berfungsi dengan baik.
Jadi saya mengirimkannya untuk diperbaiki.
Namun sayangnya, itu hilang!
Tapi saya yakin
apapun yang kakakku
katakan adalah kebenaran!
Akshat Jindal bertanggung
jawab atas kematian adikku!
Ya!
Aku meminta Divya
merekam dengan suara Antara.
Saya mendapatkan bukti palsu!
Terus?
Guddan, aku akan memastikannya
bahwa hakim di pengadilan
menjatuhkan hukuman mati padanya!
Guddan, bukan hanya kamu,
bahkan pengadilan
tidak akan bisa
membuktikan
bahwa kaset itu palsu!
Apakah kamu mengerti?
Kamu tercela...
Tinggalkan pistolnya, Guddan.
Anda mendengar dia berkata bahwa dia berbohong.
- Guddan, tinggalkan pistolnya.
Ambillah, Vikram.
Anda harus melakukan
apa yang Anda rasa benar.
Guddan tidak akan melakukan hal bodoh
yang menyebabkan masalah bagi Anda.
Baiklah?
Karena kelakuanmu yang baik,
Saya memberi waktu dua menit untuk Anda berdua.
Aku akan memisahkan
kalian berdua selamanya.
Saya bisa memberi Anda sedikit waktu sekarang.
Dan kamu.
Jika Anda pernah mengambil
senjata dari pejabat pemerintah lagi,
Aku akan menjadi mimpi terburukmu.
Anda punya waktu dua menit.
Hanya dua menit.
Omong kosong apa ini?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Tolong biarkan aku pergi.
Saya harus pergi ke bandara!  Sudah waktunya untuk penerbanganku!
- Diam!
Tolong biarkan aku pergi!
Pak, beritahu saya apa yang harus saya lakukan padanya.
Tuan Rawat, tolong biarkan aku pergi!
Tuan Rawat!
Sampai hakim menjatuhkan
hukuman mati pada Akshat Jindal,
tahan dia.
Waspada.
Jika dia mencoba kejenakaan apa pun,
'tembak saja dia.'
Oke, Pak.
Guddan, kamu menghabiskan banyak
waktu untuk mencari tahu kebenarannya.
Sekarang setelah Anda mengetahui kebenarannya,
kamu tetap tidak akan bisa
menyelamatkan suamimu.
Tidak masalah apakah bukti yang
memberatkan Akshat Jindal itu benar.
Tapi Anda yakin mendapat manfaat darinya.
Ya.
Saya bukan satu-satunya
yang mendapat manfaat.
Ini pembayaran Anda.
Terimakasih bu.  Jika Anda membutuhkan bantuan saya, beri tahu saya.
- Tentu.
Tuhan butuh waktu beberapa hari lagi
tapi pada akhirnya mendukungku!
Terima kasih Tuhan.
Sekarang, restoran AJ adalah milikku!
Ini adalah waktuku untuk memerintah!
Sebaiknya aku pergi!
'Saru!'
Anda menentang AJ.
Mengapa kau melakukan ini?
AJ berada di balik jeruji besi
dan Anda bermain politik di rumah!
Mengapa kau melakukan ini?
Saya memperingatkan Anda.
Ini tidak benar.
Kita harus melakukan sesuatu yang baik.
Sekarang adalah waktu yang tepat.
Kenapa kamu melakukan ini?
Tidak, Laxmi.
Saya melakukan semua ini.
Tapi saya tidak melakukannya
hanya untuk diri saya sendiri.
Saya melakukannya untuk kita.
Lihat,
kamu telah melihat rumah kami.
Ini adalah tambang emas yang potensial!
Tapi tidak ada orang yang menjalankan semuanya.
Lihatlah AJ misalnya.
Dia dituduh atas ibu
kami, pembunuhan
Antara, dan berada
di balik jeruji besi!
Dan ibu, tidak ada yang
tahu apa yang dia lakukan.
Nenek terus menangis
sepanjang hari.
Durga ingin memata-matai Guddan.
Dalam situasi seperti ini, seseorang
harus mengurus rumah tangga.
Itu sebabnya saya berpikir
bahwa jika ada yang
mendapat manfaat dari
ini, biarlah kita yang
mengambil manfaatnya.
Apa yang kamu...
Laxmi.
Aku ingin berbagi
kebahagiaanku denganmu.
Apakah kamu tidak ingin
aku mengelola restoran AJ?
Tidakkah kamu menyukainya?
Katakan padaku, Laxmi.
'Aku tidak akan membiarkan siapa pun merusak rencanaku.'
'Sampai AJ berada di balik jeruji besi,'
'Saya ingin mendapat
banyak uang dari restoran.'
'Aku bisa melakukan apa pun untuk itu.'
Kenapa kamu melakukan ini?
Dengarkan aku baik-baik.
Anda tidak perlu mendapat
masalah apa pun demi saya.
Guddan, saya
tahu kaset itu palsu.
Lalu kenapa kamu...
- Kita tidak punya banyak waktu.  Jadi, dengarkan aku.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Karena kebenaran selalu menang.
Beresiko mengejar gadis itu.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Guddan, kamu harus
belajar menjaga dirimu sendiri.
Guddan, kamu tidak bisa menyelamatkanku
jika kamu menempatkan dirimu dalam masalah.
Apakah kamu mengerti?
Tolong tunggu disini.
Kamu tahu
bahwa kaset itu palsu.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Mengapa kamu tidak melakukan sesuatu?
Kemarilah.
"Jika cinta adalah seutas benang,"
"kalau begitu kita berdua..."
Kamu peduli padaku
dan mengkhawatirkanku.
Demikian pula, aku mengkhawatirkanmu.
Anda ditangkap.
Anda berada di penjara.
Mengapa saya berada dalam bahaya?
Mengapa kamu menoleransi semua ini?
“Kami berdua adalah dua ujung.”
Guddan, apa pun bisa
saja terjadi padamu.
Para preman bisa
saja menyakitimu.
Mereka bisa saja menculikmu.
Saya di penjara.
Siapa yang akan menyelamatkanmu?
Sedangkan untuk kasetnya,
kami mendapatkan jawaban atas beberapa
pertanyaan seiring berjalannya waktu.
Kami akan mendapatkan jawabannya juga.
"Kamu adalah seseorang yang
bisa kusebut sebagai milikku."
"Kaulah orangnya!"
"Kamu adalah seseorang yang
bisa kusebut sebagai milikku."
Waktu Anda telah habis.
Ayo pergi.
"Aku adalah senja yang selalu ada"
"kehilangan fajarmu."
"Akulah perjalanan yang belum pernah terjadi sebelumnya"
"terhubung ke jalanmu."
"Seharusnya ada sesuatu"
"di antara kita yang membuktikan"
"bahwa kamu milikku"
"dan aku milikmu."
Sekarang saya mengerti
betapa kamu mencintai Antara.
Kamu sangat mencintainya
bahwa kamu tidak ingin
kakaknya mendapat masalah.
Keyakinan
adalah fondasi dari
semua hubungan, Guddan.
Hubungan dipupuk oleh perasaan.
Tapi Anda biasa
mengikuti kecerdasan Anda.
Anda telah mengubah cara Anda.
Jadi, Anda tidak boleh menghentikan
saya untuk mengubah milik saya.
Guddan, tolong jangan menangis.
Tolong hapus air matamu.
Untuk mengeluarkan Anda dari masalah ini,
bukan hanya Tuan Rawat,
bahkan Sri Krishna
tidak akan bisa menghentikanku.
Anda harus berhenti mencoba.
Dan tolong jangan hentikan
saya karena tiga hal.
Pertama.
Jika Anda atau keluarga
sedang dalam masalah.
Kedua,
Anda tidak boleh menghentikan saya
untuk membuktikan apa yang benar dan salah.
Ketiga, kamu tidak boleh
menghentikanku menangis.
aku menangis
karena kamu berhati terbuka
dan memupuk semua hubungan.
Itu untuk rasa hormat Anda
dan prinsip.
Sungguh menakjubkan.
Saya datang ke penjara,
dan Guddan menjadi
jauh lebih bijaksana!
Tuhan Krishna,
tolong bantu aku.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Saya tidak tahu bagaimana cara menyelamatkan Tuan Jindal.
'Kamu harus memikirkannya'
'hal-hal hebat yang dapat Anda
berdua lakukan bersama untuk keluarga.'
Ya Tuhan!  Suara apa ini?
Ibu, apa yang kamu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Dimana ibu selama ini?
Apa yang telah terjadi padamu?
Beritahu kami.
Itu...
Kamu tahu aku sering terjatuh.
Tapi saat ini...
Tapi saat ini, saya telah memanggil Anda
berdua ke sini sebagai ibu mertua Anda.
Aku ingin memberitahu
kalian berdua sesuatu.
Dengar, menurutku
kita semua harus bekerja sama
dan mengeluarkan Tuan Jindal dari penjara.
- Apa!
Ya.
Bagaimana kita melakukan itu?
Kami tidak akan bisa melakukannya.
Saya ibu mertua
dari keluarga ini.
Aku tidak bertanya padamu.  Saya
memesan Anda berdua.  Itu benar.
Ayo.  Kalian berdua
harus bersiap-siap.
Di manakah lokasi Durga?  Panggil dia ke sini.
Tunggu sebentar, ibu.
Tapi apa yang harus kami lakukan?
Bahkan aku tidak tahu
apa yang akan kita lakukan.
Yang saya tahu
adalah aku membutuhkan kalian semua.
Saya membutuhkan keluarga saya.
Saya membutuhkan menantu perempuan saya.
Untuk menyelamatkan
Tuan Jindal, kita semua
harus memikirkan
sesuatu bersama-sama.
Saya sangat membutuhkan bantuan Anda.
Akankan kamu menolongku?
- Ibu, apa yang kamu katakan?
Kami hanya berjumlah 3-4 orang.
Dan kita tidak bisa mengalahkan
bukti substansial yang dimiliki polisi!
Saraswati, kamu
harus memikirkannya.
Jika kita semua kehilangan
harapan dalam situasi seperti ini,
lalu bagaimana Tuan Jindal
bisa keluar dari penjara?
Saraswati, nenek selalu berkata
bahwa jika kita semua bekerja sama,
maka kita bisa melakukan apa saja.
Aku melipat tanganku di depanmu.
Tolong bantu aku.
Ibu, apakah kamu tidak mengerti?
Saya sudah bilang beberapa saat yang lalu bahwa kami tidak bisa...
- 'Kami akan melakukannya.'
Guddan, kami akan membantu Anda
dengan segala cara yang memungkinkan.
Bukan karena Anda
meminta kami, tapi karena
itu adalah tanggung jawab
setiap anggota keluarga ini
untuk melakukan upaya menyelamatkan AJ.
Guddan, seluruh keluarga
Jindal bersamamu.
Kami akan melakukan apa saja untuk menyelamatkan AJ.
Cukup beri tahu kami apa yang harus dilakukan.
- 'Akshat!'
Sayangku, kamu kembali!
Nenek!
Di manakah kau sayang?  - Nenek!
Di manakah lokasi Akshat?
Dia belum kembali.
Tapi aku berjanji
padamu bahwa aku
akan segera
mendapatkannya kembali.
Nenek, aku tidak
sendirian dalam hal ini.
Menantu perempuan saya ada bersama saya.
Sampai sekarang,
Saya khawatir tentang Akshat.
Tapi sekarang, saya tidak
perlu khawatir sama sekali.
Karena saya dapat melihat
bahwa hari ini Anda tidak sendirian.
Istri Akshat, Guddan,
mendapat dukungan dari
menantu perempuannya.
Saat kalian semua berkumpul
dan melakukan sesuatu,
tidak ada yang mustahil.
Ayo.
Mari kita semua mengambil keputusan.
Kami akan membawa Tuan Jindal kembali ke rumah
dengan cara apa pun dengan
membuktikan dia tidak bersalah.